Doctor， please can you keep my secret？ Kirakira to glimmering mirror， I am reflected in it
ほら、手のひれクミライン
これからどんなこと
ものがすべてではないから
Don't give up， but that's alright，模様はないで， I will not try，自分の気持ちにまっすぐで， be nice，だけど一つや二つくらい、誰にもバレたくない內傷であるものだから、胸が
Took it as
my secret，真係吖
你做咩話唔想大家嚟呢度送你喎？
自己靜雞雞走咗去
其實你心裏面都好想大家嚟送你嘅
係咪吖？
咁都有嘅
真係冇你收喎
嗱，送畀你㗎
所以你呢唔好再噉樣喇
要保重啊，楊仔
楊仔
楊香、美笑同對冰
以為仲係朝早𠻹點知話咁快就放學？
佢今日好鬼死得人驚啊
你話魔鬼會長啊，做咗啲食飯啫
唔使噉樣啊
頭先老師都畀佢嚇親啊
三高
你做咩咁早食飯啊？
而家仲上緊第一堂咋
楊香啊，佢聲大夾惡，畀佢噉樣鬧飯
你唔驚㗎咩？
嗰個係美笑妹妹嚟㗎喎
好
又係運動部班人啦
成日整晒啲泥入校舍呢一邊
真係嚟晒大普㗎
睇下，阿偉又同緊地獄溝訊啦
抹地都真係幾攰㗎喎
咩事啊？
弊喇
如果畀我畀捉到嘅話
我真係要抹地獄㗎
你話我知，點解好奸唔揀會…長㗎？
聽講佢細個嗰陣唔係噉樣㗎
不過而家就變到噉喇
藍仔
雖然美少妹妹講嘢嘅口吻喺同以前唔同咗
但係佢嘅心地就係好好嘅，心地好
唔同美少妹妹對我真係唔同啲嘅
佢係咪M㗎？
即係台招M啦
但係佢始終都仲係美少妹妹吖嘛
其實佢嘅本質都冇變過
一樣香
我而家好清楚我自己嘅諗法
我鍾意嘅係微笑妹妹
喂
你着成噉樣喺嗰度做乜嘢啊？
買咗套新校服，你又整污糟晒
這
楊向
你做乜嘢啊？
做咩咁唔開心噉樣啊？
喂
咁高危險㗎
冇嘢哦
你返學返成點啊？
周圍多咗好多人囖
可以識到多啲朋友
噉啊，幾好
時間真係過得快啊
眨個眼你就升中囖，嗬？
噉啊，係囖
我哋終於都養到你咁大個仔喇
唔客氣囖
你初初嚟嗰陣
我都不知幾擔心你啊
你細個嗰陣明明肥嘟嘟𠺢嘛
而家就越嚟越瘦囖
日日都淨係食菜吖嘛
你講咩嘢啊
楊香？
我哋而家冇肉畀你食㗎咩？
嗰陣時我哋真係好擔心你嘅
見到你噉就放心喇
快啲啊
加油啊
快啲
四
點解你又是跑得快咗𠸏？
睇你周身都冇咩乜數
唔知咁fit喎
我頭先又好好拉筋吖嘛
點解楊向都係咁受女仔歡迎𠸏？
佢係黃牌嚟𠺢嘛，咁已經殺晒啦
激死啊
呢個蠢到冇人有嘅人
好羨慕佢咁受歡迎啊
只不過
我對呢啲
我
係喎
今日係情人節喎
嗱
送畀你㗎
要保重啊
楊仔
係，請呢邊啦
嚇
你話U X美思嘅live？
U X美思遲啲會
喺蒙小高校嘅文化節度表演呢
佢哋之前對你咁過分
乜你唔記得晒㗎啦嘛？
咪就係囖
快啲幫我鬧醒佢啦
美少同學
雖然係噉呀？
不過冇幾耐之後
看落佢變咗好多㗎喇
小英諗住最後一次去睇對
band嘅live show
點知嗰陣空我受咗傷
跟住小英就不時走嚟探佢
之後佢嘅態度就好咗好多喇
對唔住啊
不過，不過噉啊
空我佢真係唔同咗好多㗎喇
我想睇微笑，你哋都知道
係噉就冇計啦
我又一齊去啊
對兵，我都想去夢少高校嗰個文化祭
你做咩又想跟埋嚟啊？
不如同埋佢去吖
睇嚟佢應該係擔心美少同學你喎
點會啊？
唔要美少同學
你塊面紅晒喇
成個靚女噉嘅美少
歡迎你返嚟啊
我嘅主人
為你介嘅
為你介嘅佔卜
好啦
請過嚟啊
係
麻煩你啊，為你介大人
到底美少妹妹同我？
唔係啊，同我
唔係啊
同我
未來係咪註定嘅一對？
係噉好啦
噉就等我佔下你哋同美少妹妹嘅未來啦
怕傻
露索拉奧諾
惠理街
攞本啦囖
嚇
雖然喺占卜入幫人占卜係唔錯嘅
不過成個活動感覺上好似都唔係咁萌喎
不過店長啊，睇下惠理街
佢好似唔知畀啲咩上咗身，成個人戇晒
粉巴拉巴
粉巴拉巴，惠理街，惠理街
粉巴拉巴，好心急啊
有結果喇
呢個係點吖，點啊
好心急啊
我而家未知道先興奮喇
上喇
好似劈吉他睇嘅面試噉，咩都睇唔到喎
咩啊
即係點啊？
咩都睇唔到啊
呢個就係結果喇
噉即係
仲話未來喎
根本冇未來
即係你哋三個都冇行啦
就係噉嘅意思呢
呢個就係隨即嘅告誡喇
使唔使過得咁鬼絕啊？
占卜某程度上其實係對人嘅觀察嚟
美雪妹妹你做唔到㗎喇
睇嚟你好似連自己想點都未知喎
呃
歡迎你返嚟啊
我嘅主人
美少妹妹
哎吔…
嗰次你話你叫小美㗎喎
哎吔
唔知點解一嚟到呢度就變得好怕醜嘅呢
咩啊，心哥，你依變咗呢度嘅熟客嗱？
我見到門口出邊寫住係占卜日
噉啊，可唔可以佔下㗎？
當然可以啦，主人
好呢，我嘅主人
請過嚟水晶球前面張凳嗰度坐啊
哇，似模似樣噉喎
詹浩棠微笑嘅未來啊
可以吖，冇問題
爬樹
攞左樓奴
為你加油
老大媽
我見到喇
你見到咩啊？
我見到紙風船，你喎，紙風船，漏緊氣
佢真係慘
佢同微笑妹妹嘅未來係
留緊你嘅紙風船喇
比我哋頭先咩都睇唔到佢仲慘啦
嚇，再睇親啲囖
留緊你嘅紙風船即係仲漲緊啦
你睇親啲啦
係啊，阿Q精神啊
係見唔到有窿嘅
咁就係好啦
冇穿窿嘅話，噉再吹返着佢咪得囖
好樂觀喎
贈多句啊
你嘅性格咁樂觀
話唔定就係呢一種性格
最後會為你帶嚟一個異常不對嘅機會嘅
有機會反敗為勝，反敗為勝
好嘢
係噉
我都想佔下得唔得啊？
佔下我同美少嘅未來
哎吔
我見到有狗嘅
係咪我眼花？
冇問題吖，我而家就開始幫你占卜喇
太太
瑞莎拉安我為你解摩尼爐
占卜佔到反晒眼
結果係乜嘢？
誒啊，係喇，唔誒
唔該你照直話我知
好啦，誒噉就
你哋兩個係冇未來
喺水晶球，我見到有火同水
噉樣代表你哋兩個真係好唔夾
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對啊
但係如果你哋噉都仲要喺埋一齊嘅
噉喺你哋面前就有好多挑戰同埋試煉
等住你哋一齊去面對
哎吔
你冇同我哋講其他嘢
乜嘢陣多我哋兩句啊？
我知啦
為你街大人
好似冇對佢説
嗱，新閃啦
打搞晒
咁多位辛苦晒喇，嗯
美雪妹妹辛苦晒喇
你等我吖
你頭先好似一路係噉同洋洋喺度
sweet sweet噉喎
佢去咗邊度呢？
睇中咗佢
我點會睇中佢啊？
頭先你聽唔到咩？
佢喺度等緊反敗為勝嘅機會吖嘛
最後會打出逆轉全隊打嘅嗰個係楊楊喎
喂
係啊
原來我哋兩個真係咁唔夾嘎
等陣啊
對冰乜你係嗰啲咁容易就會
畀尖波影響嘅人嚟㗎咩？
可能就係噉樣
美少妹妹你先會對我咁冷淡
唔係啊，係因為你係個變態外星人
因為我哋唔夾你先會噉話我
你究竟係白痴嚟嘎？
我哋冇可能喺埋一齊啊
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因就會輕易離開我呀？
唔係啊，我係指
呃啊
運動暴發型真係吖
再係噉，我唔會放過你哋㗎
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因
就會輕易離開我？
嚇
就等我幫你手喇，微笑妹妹
心公
呢度真係好污糟喎
楊仔
快啲打掃下啦
打掃緊喎
你啊，冇再講大話
我做咩望住我啊？
冇啊
邊有咋？
唔該晒你啊，真係好幫得手啊
誒誒唔係㗎
太太…好喇
我會畀心機㗎喇，加油
森哥你做乜嘢啊？
無冇…嘢啊
我去換個桶水啊
嚇
換水啊
太可愛喇，差啲電暈我啊
美少妹妹，美少妹妹嚇
用呢個咪快啲囖
水喉啊
條喉夠長嘅都得嘅
就係噉樣，啥咪有水囖
低能㗎，你學水之前有冇整實佢㗎？
好凍啊，冇晒開水龍頭噉點算好啊？
你邊邊先係山㗎？
行開啊
笨手笨腳
開水喉都唔識
對…唔住啊
美少妹妹啊
你哋做咩啊？
天氣咁凍玩濕身？
又係對冰？
唔快啲換衫嘅話，會冷病
你想繼續玩水嘅，我唔阻你啊
好煩𠻺哩？
喂
心高，你有冇衫換啊？
吓，有第三囖
係噉
你快啲換衫啦，因住冷親啊
比少妹妹你叻，我係保健室
睇有冇衫換先
係噉啦
你都快啲行喇
等陣先啊，會長
你諗住噉行過去？
走廊濕晒吖嘛，噉我兜出面行咪得囖？
唔係呢樣
吓，呃
都冇乜所謂啦
又唔係透咗啲咩出嚟
點睇啊
企喺嗰邊發面口紅嗰個
你做乜嘢啊？
點解好似好尷尬噉𠸏？
睇嚟你真係懵成成得好緊要喎，會長
唔使咁大陣仗係嘛？
你唔笠住嘅話，我就喺度除晒啲衫
嚇
喺學校門口全裸咁瘋狂跳下舞都好
你知喇，知喇，你唔好除啊
變太老
真係吖，噉得喇嘛，～
吠乜嘢啊，你？
冇啊
叫下吒嘛，我想你食下貓啊
嚇
你又想搞咩啊？
1019872
男朋友係啊
1022114
話唔定已經有男朋友呢
1023835
如果佢好似楊向你講得咁可愛嘅話
1025837
就係囖
1026918
或者佢而家變咗個大肥婆呢
1028959
噉就可能冇男仔溝嘅
1030561
你笑妹妹就算肥咗都係咁可愛㗎
1032803
噉即係佢已經有男朋友啦
1035365
你做咩啊？
1036246
真係完全冇咁樣諗過咩？
1037807
咪你咁天真嘎？
1038928
我哋就嚟升高中㗎啦
1040489
今時今日啊，城市嘅女仔就算讀緊初中
1043011
到佢升到高中之後啊
1044533
分分鐘就連嗰啲嘢都
1046134
邊啲嘢咩啊？
1047335
誒，嗰啲呢…玩到鬼殺咁重
1052899
你同佢講咗咩啊？
1054540
下次等我另外喺家姐房揾
到嗰本書畀你睇下啦
1057942
睇完就知佢哋點將男仔嘅
肉體玩到體無完膚㗎喇
1061264
美少妹妹唔會噉做㗎，佢又純又可愛
1063705
而且心地仲好好𠻹啊
1065426
好喇
1066067
唔好嚇啲仲發緊白日夢嘅初中生啦
1068708
噉多位大哥
1069829
我覺得佢而家應該係時候
要勇敢面對下現實囖
1073191
又係𠸏，有時真係好擔心佢啊
1075912
佢到而家都仲keep住人哋
分開嗰陣送畀佢嗰張糖紙
1079554
你又知嘅
1081162
你哋知唔知啊？
1082282
呢條友啊
1083163
佢竟然夠膽將自己嗰張糖紙攝咗喺
我哋校隊騎返嚟嗰度符入邊啊
1087967
咩話？
1088887
原來我哋上次比賽輸咗第二場
1090569
都係因為你
1091329
傻嘅
1091890
唔係我第一場你贏鬼到啊
1093971
搞錯
1095772
誒，點都好啦，都過咗去囖
1098254
楊向，好
1099855
你啊，真係諗住升高中
嗰陣去揾佢，係咪？
1103498
總之唔好期望咁高
1104659
噉跌落嚟嗰陣就冇咁辛苦
1106781
記得做好心理準備先好去
1115418
我一早做好心理準備啦
1123859
真係好辛苦
1136101
既然我都已經爬到咁高
1138541
就算未笑妹妹要嬲，都到時先算啦
1144966
幾日之後天氣好好，阿謙啊
1150885
喂，阿謙
1152884
你等咗好耐嗱？
1154044
都唔算係好耐嘅
1155764
蒙小高校舉行嘅文化祭真係好犀利啊
1158923
又好似係喎
1160163
我我小葵妹妹呢度都唔錯噃
1164322
我原本諗住返之前想影
1165922
但係影唔到嘅嗰個湖度影下嘅
1168242
黃店，你兩個都咁得閒嗱，拎住吖
1171521
咁算唔算係打蛇隨緊上啊？
1173241
吓，真係要影啊
1174655
佢哋噉放煙花好嘈啊
1176737
之後我會整低啲聲㗎喇，唔該晒
1185142
今年都好犀利嘅
1187064
之前成日都聽人講
1188705
估唔到文化節係咁大規模㗎喎
1190746
佢哋間學校好注重祭典㗎
1192747
好似話佢哋喺半年前就開始準備㗎喇
1196069
冇
1198351
佢哋使唔使噉啊？
1199872
係啊，唔通就係咩？
1205543
U X美斯出嚟喇，小英，呃
1208304
去咗邊啊？
1209065
哼啊，呢一樣嘢係我送畀你嘅
1210866
你冇走錯晒喇
1212867
小英
1214948
吖啊
1224233
我我咪講過囖
1225633
如果想我哋愛你嘅話
1227234
你哋要乖乖地先得𠺢嘛
1230996
淨係遵守承諾嘅貓仔先到跟嚟
1238889
小英靜子
1245298
畀人推咗台前面啊
1247621
噉即係話
1248823
佢哋兩個而家就喺呢片人海嘅另一邊
1253403
聽講而家我哋呢個位
1255405
一陣可能會坐到前排
1257166
所以小英同學點都唔肯走
1258927
唔制啊，咁辛苦先畀到嚟呢度
1260888
我係唔會離開個台半步㗎
1263770
喺呢個life完之前
1265291
我哋都會一直喺呢度㗎喇
1267373
所以我哋應該同唔到你匯合㗎喇
1269935
美少同學
1270775
你哋自己去玩住先啦
1272496
吓，喂，靜子
1274458
一陣再電聯啦
1277100
你叫我哋去玩住先
1279763
喂喂，空我呢排好似變咗好多哦
1282685
其他成員嘅感覺都唔同晒
1284807
我覺得佢哋而家越嚟越nice噉啊
1287088
而且佢哋仲拉開咗自己
同fans嘅距離𠻹
1290370
之前成日有傳聞話佢哋同fans有緋聞
1292892
但係而家都冇咁嘅傳聞啊
1294493
對於鍾意佢哋音樂嘅擁躉嚟講
1296014
係好事啊
1297815
真好似小英講嘅噉
1299896
嗰個空我而家畀人嘅感覺唔同晒
1303539
不過我冇話嗰個人信得過
1306730
雖然我好擔心小英
1309331
好擔心
1310452
1311332
不過大家身處嘅世界唔同
1313814
而且諗嘢方法又唔一樣
1318337
只不過你而家自己喺度
諗乜嘢都冇用㗎啦
1323099
係噉
1323380
不如一齊去玩啦
1328142
一齊去玩
1348040
その目に映るものすべて
、幻には見えませんか
1348880
絡み合い溶けてゆく中、
君は何を感じてるのだろう
1350161
見てごらん
1368577
までも繋がったその理由を悲しんで
1368977
スガラをそんなものでいいじゃないか
1371059
飾らないまま迎える
1388748
Ah yeah，いつの日にかわかる
1390308
たとえどこにいたとしても、きっとまた
1421412
我到而家都覺得畀對兵你揾到頭陀令啊
1424012
總之去玩陣先啦
1425491
有時係噉，你無啦喇，又轉咗講嘢嘅通
1427971
咁難得嚟到夢少嘅文化祭
1429731
我哋兩個去玩啦
1431410
今次係轉咗扭計一口問啊
1433130
好煩𠻺哩？
1434370
抌低你畀靜止同士兵喇
1435730
嗯，烏龜美斯個life仲未開始啊
1437569
真係
1437689
係烏龜美斯啊
1438809
如果可我唱佢首新歌噉就好喇
1440809
話時話啦，會長，下集好似係結局嚟喎
1443728
係
1444488
噉要做返啲有懸疑氣氛嘅嘢先得喇
1446728
我想見下老實嘅廉正
1448047
你個白痴對兵